CURSO INTENSIVO DE AMOR
¿Siquiera leíste la publicación?
Analízalo en contexto.
Él no la alentó.
Ella fue la que avanzó y se le lanzó…
No fue así.
Yo ofrecí darle clases a la alumna.
Y yo era el que sentía algo,
no ella.
Ella solo me trató como a un profesor,
así que es mi culpa.
Nunca la merecí.
Ella es muy bondadosa
y brilla intensamente.
Me enamoré de ella.
Así que cuida tus palabras.
Ya veo.
- Démosle un aplauso.
- Dios mío.
¿Qué dice Choi Chi-yeol?
¿Estaba enamorado de ella?
Así que Haeng-seon no se le tiró encima.
Se sentía solo, así que…
Es una basura.
Por favor, un aplauso
para el señor Choi Chi-yeol…
Hae-e, hice waffles con helado…
- Gracias.
- Oye, ese es Chi-yeol.
Vaya, ¿es de vainilla?
Está muy rico. ¿Puedes hacer más?
- De acuerdo.
- Gracias.
CAPÍTULO 10: EMOCIÓN,
LA VARIABLE QUE ALTERA LAS RELACIONES
EPISODIO 10
Su llamada no puede realizarse.
Será redirigido…
GS MEDIA, PERIODISTA SONG
LLAMADAS PERDIDAS
NAM HAENG-SEON:
VE A LA HABITACIÓN DOS DE VERSALLES
¿"Habitación dos de Versalles"?
KARAOKE CON MONEDAS VERSALLES
Gracias a Dios.
Cuando leí "habitación dos de Versalles",
me puse muy nervioso.
Tenía nombre de hotel.
¿Cómo puedes bromear en este momento?
Es lo único que puedo hacer.
¿A qué vinimos?
¿A cantar?
¿En serio preguntas?
No podemos vernos en un café
y no tengo auto.
Y no puedo hablarte en mi moto.
Cuatro, ocho, siete, cero, tres.
Comienza.
¿Por qué hiciste eso? ¿Por qué…?
¿Te di lástima?
¿Porque hablaban mal de mí?
¿Por eso decidiste asumir la culpa?
Le diste clases gratis a Hae-e,
bajaste el alquiler,
hasta asumiste la culpa del escándalo.
¿Por qué?
No me digas que realmente…
No, ¿verdad?
No puede ser. ¿Por qué te gustaría…?
Me gustas.
No te oí. ¿Puedes repetir…?
Intenté negarlo
y traté de racionalizarlo.
Pero nada funcionó.
Es verdad.
Me gustas.
Tal vez mi cerebro funciona mal
por el exceso de trabajo.
¿O es mi corazón?
Como sea.
No te preocupes.
Sé que no debería sentir nada por ti.
Lo terminaré.
Yo volví a encontrar
la respuesta equivocada.
- No le reembolsaremos todo.
- Puede cancelar el curso en línea.
- No podemos reembolsarlo.
- Sí.
- La vida personal de un profesor…
- …no tiene que ver con la academia.
- Lo verificaré.
¿Decidiste ignorarme?
Preferiría que te enojaras conmigo.
Me estás asustando.
Ya sé.
Hice un desastre irreparable
que ni tú puedes arreglar.
Pero no tuve opción.
Yo tenía la culpa,
pero ellos la culpaban a ella.
Por favor, entiéndeme…
Entiendo.
Es posible tener a alguien
a quien quieres proteger a toda costa.
Por eso es aún más irritante.
Porque lo entiendo.
Pero esa persona tenía que ser…
Sé lo que te sientes.
¿Cuándo se te irá el mal humor?
No lo alargues demasiado.
Estoy seguro
de que surgirán más problemas.
¡Confiábamos en el señor Choi!
¡Pero traicionó nuestra confianza!
¡Nos abandonó!
¡Señor Choi!
¿Su corazón arde apasionadamente
por un amor prohibido?
Entonces,
¡también lo haremos arder a usted!
ECHEN A CHOI CHI-YEOL,
SE ENAMORÓ DE UNA MUJER CASADA
¡Y ABANDONÓ A SUS ALUMNOS!
APUNTES DE CLASE DE CHOI CHI-YEOL
Me sorprendí mucho y saqué
a mi hija de su clase de inmediato.
Oí que todos los padres
están pidiendo reembolsos.
Se están por suspender
las clases presenciales,
y muchos dejaron sus clases en línea.
Cielos. Recibió su merecido.
¿Cómo pudo enamorarse
de la madre de su alumna?
Dímelo a mí.
Y Haeng-seon se convirtió
en el chivo expiatorio.
Por cierto, ¿no deberías disculparte
con Haeng-seon?
¿Qué?
Piénsalo.
La culpaste de seducirlo
basándote en suposiciones,
pero ella nunca hizo algo así.
Si yo fuera ella,
te habría arrancado el pelo.
Por suerte, es una blandita.
¿Fue demasiado?
- ¿No te vas?
- ¿Qué?
Esta es una reunión de madres
de alumnos del programa Atención Total.
¿Cuál es tu plan?
Es una situación bastante desconcertante,
pero no tenemos alternativa.
Creo que la ética y la competencia
deben juzgarse por separado.
Si no tenemos otras opciones,
tienes razón.
Pero, si las tenemos, todo cambia.
Esto aún es extraoficial,
pero el director Kang
está hablando con Song Jun-ho.
¿Song Jun-ho de M Perfecta?
- Parece estar en ascenso últimamente.
- Tienes razón.
Va al grano
y prepara a sus alumnos solo para el CSAT.
Genial.
Y siempre conviene
tener profesores más jóvenes.
Están al día con los últimos CSAT.
- Cierto.
Song Jun-ho sería un buen reemplazo,
pero ¿está confirmado?
¿No sería incumplimiento de contrato?
El director Kang se encargará de eso.
Nosotras solo debemos dar nuestra opinión.
¿De verdad no te disculparás
con Haeng-seon?
Quiero ir a comprar guarniciones,
pero me siento un poco incómoda.
Te dije que te fueras.
No deberías estar aquí.
¿Cómo sabías que estaríamos aquí?
¿Quién le dijo?
Oye, ¿qué hacen todos estos rábanos aquí?
Aún tenemos hojas de perilla
para vender una semana.
¿Y por qué el repollo?
Acabamos de hacer geotjeori.
Voy a preparar seokbakji.
Haré un poco y me comeré lo que sobre.
Haeng-seon,
sé que te mantienes ocupada a propósito,
pero decídete.
Es obvio que también sientes algo por él.
¿Quién no lo haría?
Un tipo rico y apuesto dice que le gustas.
¿Por qué te negarías? ¿Qué hay que pensar?
Sé que Hae-e lo entenderá
si le explicas todo.
Pero, sobre todo,
te confesó su amor
a pesar de pensar que estabas casada.
Eso significa que es genuino.
Así que deja de atormentarte
y dile la verdad sobre Hae-e.
Es el único que necesita saberlo.
Cállate y corta unos rábanos.
- Haeng-seon.
- Dijo que lo terminaría. Es lo correcto.
Así que olvídalo.
Es porque cree que estás casada.
¡Somos muy diferentes!
Como dijiste, es rico.
Y mira lo que pasó.
Un escándalo,
y nuestra tienda queda vacía.
Es demasiado. No necesito decirle nada.
Hola.
Hola, Mi-ok.
Lo siento, Haeng-seon.
No debí sacar conclusiones apresuradas
y dejar de venir aquí.
Así que…
¿Cuál es el especial de hoy?
Dan-ji tenía antojo de tu tofu guisado.
Ya veo. Claro, tenemos.
- Encárgate.
- Ve.
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
- ¡Hola!
Hola.
- Tanto tiempo.
- En serio.
Este lugar es muy bueno.
Tenía antojo de japchae.
- ¡Hola!
- Vamos.
- Espera.
Lee Hui-jae,
llevas días ahí. ¿Qué pasa?
Al menos deberías comer.
PARA MATEMÁTICA, CHOI CHI-YEOL
EL MILAGRO DE CSAT POR CHOI CHI-YEOL
EMPIEZA EN 30 DÍAS
¿Sabes qué?
Pensé que había visto todo
en más de 20 años
de trabajo en este sector.
Pero esto…
Ha sido una verdadera pesadilla
lidiar con esto.
Nunca había visto
tantas solicitudes de reembolso.
¿Qué pasa con tu gusto en mujeres?
¡Muchas buenas solteras
harían fila para salir contigo!
Se me parte el corazón…
Primero,
tómate un descanso de dos semanas.
Al menos finge que lo sientes.
Claro.
- Grabaré videos para compensar…
- Olvídalo.
Nadie tomaría clases compensatorias ahora.
Encontraré la forma
de lidiar con todo esto.
Así que descansa y recarga energías.
Has trabajado como un perro hasta ahora.
De acuerdo, lo haré.
También compensaré a la academia
por todos los daños.
No te sientas muy mal, ¿sí?
Yo te apoyo.
No puedes controlar
lo que sientes por alguien,
y un amor tan prohibido
suele ser fascinante…
¿Qué dijo Song Jun-ho?
¿Cuándo es la reunión?
De acuerdo.
Asegúrate de que Chi-yeol no se entere
de esto antes de que todo esté listo.
¿Y pudiste comunicarte con Jin I-sang?
Dios, ese desgraciado.
¿Por qué él es una molestia
además de todo esto?
Esto es genial.
Uno causa un desastre y otro desaparece.
Maldición.
¿Qué comemos?
¿Qué tal estofado de kimchi?
Claro.
¿Qué pasa, Lulu?
¿A qué le ladras?
¿Qué? ¿Qué es eso?
¿Qué pasa?
COMISARÍA DE GANGHYEON
Encontraron el cuerpo en Incheon,
pero nos dieron la jurisdicción.
¿Por qué?
Parece que el cuerpo fue abandonado
y flotó hasta allí.
Al identificarlo,
resulta que era de esta zona.
Era profesor
de la academia El Orgullo.
PRUEBA 2, PRUEBA 3
Necesitamos una autopsia
para estar seguros.
Pero, por ahora,
no creen que se haya ahogado.
Si miran la foto,
es evidente que lo golpearon
en la frente con un objeto contundente.
No toques eso. Solo míralo.
Esto.
- ¿Qué es esto?
- Una bola de metal. Raro, ¿no?
Estaba en su bolsillo.
Haremos un análisis de huellas y ADN.
¿No es…
un último mensaje?
¿Verdad?
MENSAJE QUE DEJA
UNA VÍCTIMA DE ASESINATO
Quedé impactada después de ver ese video.
¿Choi Chi-yeol se volvió loco
por resolver
tantas preguntas de matemática?
Tu papá no lo sabe, ¿verdad?
Oí que él se ofreció a ser tu profesor.
Espera.
¿Crees que te usó como excusa
para acercarse a tu mamá?
No es así.
No seas ridícula. Es una basura.
Oye.
Dijo que no es así.
Deberías creerle a tu amiga.
¿Y no ves que por fin estoy estudiando?
Por favor, cállate.
Bien. Estudia, Geon-hu.
Adiós.
Yo también estaría mal
si mi mamá estuviera en un escándalo.
Bueno…
No es común, ¿sabes?
Y, al tener a un chico tan guapo
sentado a tu lado,
te debe ser difícil estudiar, ¿no?
¿Sabes qué?
No eres normal.
Sí. Estoy de acuerdo contigo.
Cielos.
No me acostumbro
a este flujo repentino de clientes.
Ya estamos reponiendo la comida.
Creo que podríamos vender todo
para el final del día.
Tienes razón.
Chi-yeol, ¿por qué tienes
el teléfono apagado todo el día?
Llámame cuando oigas esto.
Cielos.
¿Qué pasa?
No lo llames. No deberías.
- ¿Por qué no?
- Porque…
Por nada. Solo escúchame.
No. Él y yo también somos amigos.
Dijo que podía llamarlo cuando quisiera,
así que lo haré.
¿Por qué haces esto?
¡Devuélveme mi teléfono!
Prométeme que no lo llamarás,
y te lo devolveré.
No.
Se promete si dos partes están de acuerdo,
pero yo no estoy de acuerdo contigo,
por eso no puedo prometértelo.
Explícame por qué no debería…
No lo llames. Es por su bien.
Tengo mis razones para hacer esto.
Por favor, no lo llames, Jae-woo.
Está bien, no lo haré.
No lo llamaré.
Devuélvemelo.
No te entiendo.
¿De verdad no te gusta
o te impones que no te guste?
ESPECIAL DE HOY
OMELET CON HUEVAS DE ABADEJO
Hola.
Cielos.
Llegaste temprano.
Sí, hoy no tuvimos AEC.
AEC…
No sé qué es eso.
Aún me falta aprender mucho.
Ve a casa.
Puse huevos duros y sikhye en la mesa.
Además, ¿puedes lavar la ropa? Lo olvidé.
Por cierto… tía.
¿A ti también te gusta el señor Choi?
No…
No es lo que crees.
Solo dijo eso para protegerme…
Como sea, no te preocupes
y concéntrate en tus estudios, ¿sí?
De acuerdo. Me voy a casa.
Sienta cabeza.
Concéntrate en Hae-e por ahora.
Concéntrate.
Tío, ¿estás mal?
Sí, estoy enojado con Haeng-seon.
Me preocupa Chi-yeol,
pero no me deja llamarlo.
Chi-yeol y yo somos amigos.
Es una dictadora,
es mala.
Es muy verde.
Todos queremos una taza de té
después de almorzar.
Este café, ubicado en Yeouido,
tiene un menú de…
¿Qué estoy haciendo?
No tengo a quién ver.
Oye.
¿Por qué un rico como tú
come fideos instantáneos?
No, soy inmensamente rico.
Sigues alardeando, ¿no?
Entonces, invítame a comer,
ya que eres inmensamente rico.
¿Qué tal
si mejor vamos por un trago?
- Mesa 13.
- Disfruten.
¿Podrías traernos más de esto?
Oye.
Déjame hacerte una pregunta.
Más vale que sea solo una.
¿En serio…
no sabías la verdad
sobre el incidente de hace 12 años?
No, no lo sabía.
De verdad que no.
No tenía idea.
Qué idiota.
Lo soy.
De verdad.
Incluso al día de hoy…
sigo siendo un idiota.
Pero todos
me llaman profesor estrella.
El Hombre del Billón de Wones.
Qué gracioso.
Oye.
Bebamos juntos.
Eres un idiota,
y yo soy tu amigo más idiota que te odia.
Hasta el fondo.
Te equivocas, idiota.
Tuve un promedio general más alto que tú.
Saqué 4.3. No me hagas reír.
Un semestre, idiota.
Fue solo un semestre.
Cielos,
con razón te convertiste en profesor.
Así es. Soy profesor.
"Soy profesor y tú eres…".
¿Qué eres?
Solo soy un tipo atormentado.
¿Atormentado?
Oye, ¿crees que nunca luché en la vida?
No sabes lo bien
que completo documentos oficiales.
- Te mostraré.
- ¿Por qué me mostrarías eso?
Oye, mira lo bueno que soy.
Soy tan bueno
completando documentos oficiales
que el vicedirector
siempre me obliga a hacerlo.
Pero tú…
¿Por qué no me pagan lo mismo que a ti
si hago todo esto?
Yo no te hago completarlos.
Yo…
amo a mis alumnos.
Apuesto a que no sientes lo mismo.
No sabes lo que es el amor.
No, no lo sé.
No lo sé.
Oye, ya basta.
Debo trabajar mañana.
Yo no.
- ¿Nos traes otra botella de soju?
- Claro.
- No, que sean dos.
- De acuerdo.
Espera…
Pero estoy ebrio.
No debería beber más, idiota.
Yo no estoy ni un poco ebrio.
Ojalá lo estuviera.
Pero no lo estoy.
Caramba.
La extraño.
Oye, Chi-yeol.
Está muy dormido.
Ni siquiera sé dónde vive.
Vamos.
Haeng-seon.
Es Chi-yeol. ¿Qué hago?
¿Contesto?
Solo dijiste que no lo llamara,
así que voy a contestar.
Voy a contestar.
Hola, Chi-yeol.
Hola, soy amigo de Chi-yeol.
¿Sabes dónde queda su casa?
¿La casa de Chi-yeol?
Haeng-seon, estoy frente a su casa.
No hay problema. Puedo cargarlo.
De acuerdo, Haeng-seon.
Chi-yeol…
Chi-yeol, ¿cuál es tu contraseña?
¿Cuál es tu contraseña?
Cero, dos, siete, dos, cuatro.
¿Por qué…?
¿Por qué bebió tanto?
Está ardiendo.
Otra vez estás en mis sueños.
Déjame estar contigo solo esta vez.
Dios.
¿Qué fue ese sueño?
¿Cómo me olvidaré de ella?
Caramba.
Maldición.
CHOI CHI-YEOL ENAMORADO
DE UNA MUJER CASADA
QUÉ DESAGRADABLE
QUE LO ANUNCIARA EN PÚBLICO
¿PROFESOR ESTRELLA
O ADÚLTERO ESTRELLA?
ME ENFURECE HABER DEJADO
A MI HIJO TOMAR SUS CLASES
Su llamada no puede realizarse.
Será redirigido al buzón de voz
después del tono…
Chi-yeol, llámame cuando veas esto…
Su llamada no puede realizarse.
Será redirigido al buzón de voz
después del tono…
Su llamada no puede realizarse.
¿Cómo estaba el seokbakji
la otra vez? ¿Estaba bueno?
Estaba muy sabroso.
Mi esposo me lo pidió ayer también.
Lo haré de nuevo.
Oí que el rábano de otoño hace bien.
- Bien.
- Adiós.
- Gracias.
- ¡Adiós!
- ¡Gracias!
Cielos, Dong-hui, tanto tiempo.
- Hola.
- No viniste ni una vez.
Me preguntaba
si habías hablado con Chi-yeol.
Bueno…
Hablamos por última vez la semana pasada.
¿No puedes contactarlo?
No. Tiene el teléfono apagado
y no está en su casa.
Me preguntaba si te había llamado.
De acuerdo. Adiós.
Adiós.
Si llegas a comunicarte con él,
por favor, dile que me llame.
Gracias.
De nada.
Oye, ¿qué pasa?
¿Chi-yeol desapareció?
¿Hasta ignoró a Dong-hui?
Su llamada no puede realizarse.
Será redirigido al buzón de voz
después del tono…
¿Dónde está?
Su llamada no puede realizarse.
Será redirigido al buzón de voz…
Adiós.
- Adiós.
- Adiós. ¡Vuelve pronto!
- Lo haré.
- ¡Vuelve pronto!
- ¿Tienen abadejo estofado?
- Sí.
Esto no es abadejo estofado.
- Dios mío.
- ¡Sí, tenemos!
- Dios.
- Aquí tienes.
- Gracias.
- Lo siento.
Supongo que había uno solo.
Jae-woo.
Puedes irte a casa.
Creo que cerraremos pronto.
PUBLICIDAD
STAR PLUS, CUPÓN DE 20 %…
Carne de res, huevos salteados
y abadejo estofado.
Cielos, estoy agotada.
Bebe esto y vuelve a tus cabales.
¿Qué quieres decir? Estoy bien.
No mientas.
Has estado ida desde que vino Dong-hui.
No te preocupes.
Es un adulto.
Seguro salió a despejarse.
Lo han llevado al límite.
Es más débil de lo que parece.
Dices que no te interesa,
pero estás muy preocupada.
¿Seguirás negándolo?
Yeong-ju,
tengo que ir a un lugar. Lo siento.
- Por favor, terminen sin mí.
- ¿A dónde vas?
¿A dónde vas?
Señor, ¿puede llevarme a Gimpo?
Solo conduzco en Seúl.
Le pagaré el doble.
Por favor.
Gracias.
¡Chi-yeol!
¡Choi Chi-yeol!
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué?
Me gustaría hacerte la misma pregunta.
Debiste avisarles a los que te rodean
si ibas a algún lado.
¡Ya no eres un adolescente rebelde!
¿Por qué me preocupas así?
Me confundiste a propósito.
Si querías olvidarme,
debiste hacerlo discretamente.
¿Por qué me hiciste enloquecer?
Lo que intento decir es
que estaba preocupada por ti.
¿Por qué?
¿Creíste que me suicidaría por ti?
No, no es eso.
- Para ser sincera…
- Parece que no me conoces muy bien.
Soy increíblemente narcisista.
Invítame a comer.
No comí nada y me muero de hambre.
CHUEOTANG DE SU-JA
Dijiste que morías de hambre.
¿Por qué vinimos hasta aquí?
¿No vas a comer?
Estoy bien.
¿Recuerdas cuando te conté
de mi salvadora
cuando estábamos acampando?
Ella dirigía este lugar.
La Cafetería de Seon.
¿Eso significa…?
Yo vivía en esta zona
cuando estudiaba para ser profesor.
Y tu madre me alimentó innumerables veces.
Solo podía comer una vez al día,
y comía aquí.
Siempre fue muy generosa conmigo.
Creo que te mencionó varias veces.
Decía que eras pobre,
pero estudiabas mucho para los exámenes.
Eras como un hijo para ella,
así que quería cuidarte.
¿Cómo puede ser…?
Yo también me sorprendí
cuando vinimos la otra vez.
No podía creer esta coincidencia.
Vine a visitarla después de convertirme
en profesor de la academia.
Pero el cartel había cambiado.
Quería mostrarle lo bien que me había ido.
Le debo mucho.
CHUEOTANG DE SU-JA
Y finalmente llegué a una conclusión.
¿Qué?
Lo pensé mucho.
Y creo que…
solo estaba confundido.
Mi gratitud hacia tu madre,
y esta gran coincidencia…
Esto fue tan especial para mí
que tal vez…
lo confundí con sentimientos hacia ti.
O tal vez enloquecí un momento
por aburrimiento.
Pero entré en razón…
al ver tu cara.
Debería volver a mi lugar.
Deberías entrar.
Y…
lamento haberte preocupado.
Por cierto,
pagaré todo el alquiler
a partir de ahora. Déjame hacerlo.
Descuida.
Igual reduje el de los demás a la mitad.
Cuídate.
Y buena suerte con tu negocio.
Gracias.
Haeng-seon.
¿Qué pasa? ¿Dónde has estado?
Respóndeme.
¿Fuiste a buscar a Chi-yeol?
¿Y? ¿Lo encontraste?
Respóndeme, ¿quieres?
¿Te comieron la lengua los ratones?
Yeong-ju, Chi-yeol dijo
que me había olvidado.
Dijo que solo estaba confundido.
Todo salió bien,
pero mi corazón está hecho pedazos.
Debe haberme gustado.
Debe haberme gustado mucho, Yeong-ju.
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
Mamá, me voy a la escuela.
- Hae-e, come un poco de esto.
- ¿Qué?
- Hoy es la evaluación de desempeño.
- Tengo que ir a leer esto…
Bueno, pero necesitas carbohidratos
para alimentar tu cerebro.
Cierto, y toma uno de estos.
Es indispensable antes de un examen.
Apriétalo.
Muy bien.
- ¿Contenta? Ya me voy.
- Bueno.
- ¡Buena suerte!
- Gracias.
- ¡Tú puedes!
Buenos días.
¿Todos descansaron bien?
¿Dónde están los demás?
¿No les dijiste
que vinieran a trabajar hoy?
Lo hice.
Pero deben haber buscado otro trabajo
mientras no estabas.
Se disculparon por irse abruptamente.
¿Hyo-won también?
Sí.
Recién lograba memorizar sus nombres.
Está bien.
Solo somos colegas, no familiares.
Tú, la mejor alumna de Medicina.
Yeon-gyeong.
Do-jin, la amante del pan.
- No, Do-jun…
- Seo-jin. Soy Hyeon Seo-jin.
- Seo-jin.
- Sí.
Yeon-gyeong y Seo-jin.
Bien, no olvidaré sus nombres.
Yeon-gyeong,
imprime el material de examen.
- Seo-jin, imprime la lista de preguntas.
- Sí.
¿La clase de repetidores es a las diez?
Sí, tienes unos 30 minutos.
No puede ser, estoy conmovida.
Ya no soy solo "chica".
Debe haber cambiado
tras tomarse un tiempo.
Parece más humano.
Esto es muy extraño.
Estoy nervioso
después de tomarme dos semanas libres.
Solo sé tú mismo.
"El orgullo hace a la matemática.
Para matemática, Choi Chi-yeol".
Hemos pasado años juntos,
pero aún no te sale.
El orgullo hace a la matemática.
Para matemática, Choi Chi-yeol.
SONG JUN-HO
MATEMÁTICA ESPECIAL
¡No! Lo siento.
Olvidé por completo llamarte, Dong-hui.
Cambiamos tu salón de clases.
Lo siento.
Es un placer conocerte en persona.
Hola, soy Song Jun-ho.
Ya veo.
ACADEMIA EL ORGULLO
Esto es agradable y acogedor.
No instalaron el micrófono.
Los profesores no usan micrófono aquí
porque es un salón pequeño.
Pero, si quieres,
te lo instalaré la semana próxima.
¿Crees que podrías hablar
un poco más alto por hoy?
- De acuerdo. Lo haré.
- Gracias.
¿Esto significa
que ustedes son los leales?
Estoy tan cerca que puedo verles
los poros. Qué bien.
Hasta podría memorizar sus nombres.
Comencemos.
Revisaron funciones trigonométricas
las últimas dos semanas.
Ahora aprenderemos secuencias.
- Hola.
- ¿Encontraste algo?
- No, nada definitivo aún.
Tenemos que investigar más.
¿Ya puedo recuperar la prueba?
Sí.
CASO DE BALÍN, CUERPO HALLADO
EL 11 DE OCTUBRE, 7:45 P. M.
LEE YOUNG-MIN CAYÓ DEL EDIFICIO
DE LA ACADEMIA EL ORGULLO
- Oye.
- ¿Sí?
Tenemos el registro
de llamadas de la víctima.
- ¿En serio?
- Por la hora de la muerte,
debe haber sido asesinado
cerca de su casa o por esa zona
antes de ser arrojado al río.
Esperemos los resultados.
Primero, revisa las cámaras de seguridad
de su edificio y alrededores.
¿Recuerdas al chico de la tienda
durante el caso de Lee Young-min?
¡Oigan!
¿No les dije que no involucraran
al caso de Lee Young-min?
- Hola, señor.
¿No me toman en serio?
¡Investiguen el caso de Jin I-sang
y no lo conecten con ese!
Que ambos sean de El Orgullo
no significa que sean asesinatos en serie.
No significa que no lo sean.
Encontraron balines
en ambas escenas del crimen.
Esta vez, en el bolsillo de la víctima.
Hemos solicitado una orden.
Llevaremos
la mayor cantidad de hombres posible
para revisar Saeam Vista,
la supuesta escena del crimen.
Eso es todo.
Vaya, ese maldito…
Maldición.
Yo tampoco quería
que las cosas llegaran tan lejos.
Pero sabes muy bien
lo extremas que pueden ser estas madres.
No quieren que un profesor con problemas
morales les enseñe a sus hijos.
Nos explotaban los teléfonos.
¿Qué opción tenía?
Los alumnos abandonaban,
y los padres exigían una solución.
Así que contacté urgentemente
a Song Jun-ho.
Nuestro vicedirector es muy amigo
de un exalumno suyo.
Sí, entiendo.
¿Verdad? Entiendes, ¿verdad?
Exacto. Sabía que entenderías.
Sin embargo,
no veo la necesidad
de que ambos trabajemos aquí.
Temo que tendré
que renunciar a El Orgullo.
Escucha, no tienes que ser tan extremista.
Tomémonos un tiempo para pensar…
Gracias por todo.
Pero…
Es una pena que nos separemos así.
Cielos, se me parte el corazón.
OFICINA DEL DIRECTOR
Hola.
Tanto tiempo.
¿Qué los trae por aquí?
Bueno…
Seguimos encontrando razones para volver.
Adiós.
¿Es un asistente?
Me parece conocido.
Buen trabajo.
- Adiós.
Oye, Hae-e.
¿Qué era esta prueba?
Ni siquiera entendí las preguntas.
Leí cada pregunta diez veces,
pero, aun así, no entendía.
Siempre nos dan preguntas
de respuestas abiertas difíciles.
Esta prueba no es
tan importante como los parciales,
así que concéntrate en redimirte.
Hae-e,
¿por qué la evaluación fue
tan difícil esta vez? Estoy acabada.
Oye, ¿te dio 14 en la última pregunta?
- ¿Qué?
- ¿Puedo ver?
- A mí también me dio 14.
- Oye, no cotejen.
No tienen modales.
Ni pude empezar a resolverla.
Dan-ji,
olvídate de ellos.
Bebamos esto.
Nada como algo sabroso
cuando estás estresado.
Oye, más vale que no cotejen nada.
O los masticaré
como a esta gelatina de coco.
Bien, no lo haré.
Bien.
No puede ser. Esto es impactante.
Mi mamá me envió un enlace.
Quitaron la foto del señor Choi
del sitio web de El Orgullo.
Lo deben haber despedido.
¿Estás segura?
Tal vez esté en otra página.
No, creo que simplemente lo echaron.
Pero, de nuevo, él CSPT.
CSPT: CAVÓ SU PROPIA TUMBA
Pero esto es duro, ¿no?
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
Hola, Hae-e.
- Señor Choi.
- Yo…
Solo pasaba por aquí
y recordé que debía enviar
un correo urgente.
Me voy. Buena suerte
con tus exámenes parciales.
Gracias.
Mamá.
¿Cuándo llegaste?
Salí a tomar sol
porque el tiempo estaba muy lindo.
Por quedarme tanto adentro
me faltaba vitamina C.
Vitamina D.
Gran diferencia.
En fin, ¿quieres pasar? Hice japchae.
Gracias. Me iré a casa.
Muy bien. Ve a descansar.
El tiempo está hermoso hoy.
- ¡Adiós!
- Adiós.
ASESORA LEGAL JANG SEO-JIN
Sun-jae va a El Orgullo, ¿cierto?
¿Por qué el interés repentino?
Yo también soy padre.
No seré tan extremista como tú,
pero me interesa.
¿A qué viniste?
Estaba en la comisaría con mi cliente
para obtener la declaración del demandante
y escuché a unos oficiales hablando.
Mataron a uno de sus profesores.
Un alumno también se cayó hace poco.
¿Crees que es segura esa academia?
¿Es segura?
¿Quién era el profesor?
No lo sé. No escuché el nombre.
Mencionaron asesinatos en serie
con balines o algo así.
Cuando venía hacia aquí,
vi oficiales patrullando Saeam Vista.
Ahí debe ser donde vivía el profesor.
SAEAM VISTA
¿Qué tramas, Hui-jae?
¿Qué haces aquí?
Investígalo, y que cambie
de academia si es necesario.
¿Cómo se concentrará allí?
HUI-JAE
Su llamada no puede realizarse…
Deja de mirarme. Me vas a perforar.
No te miraba a ti.
Miraba afuera para ver el tiempo.
El tiempo está hermoso.
¿Comemos hamburguesas más tarde?
Me apunto.
Quiero una hamburguesa con queso extra,
sin pepinillos ni mayonesa.
Claro.
¿O qué tal jajangmyeon? Pidamos.
Tengo antojo.
Me apunto. Quiero arroz frito
sin zanahorias ni arvejas.
Claro. Todo me parece bien.
Jae-woo,
pregúntale a Hae-e qué quiere.
Bueno, espera. Estoy viendo algo.
Estuviste todo el día con el teléfono.
¿Quieres morir? Apúrate.
- Desgraciado.
- Ese maldito…
¡El señor Popular, Haeng-seon!
Va camino a ver a Chi-yeol.
EL SR. POPULAR CONOCERÁ
AL ADÚLTERO, CHOI CHI-YEOL
Bienvenidos a El mundo del señor Popular.
Yo fui el primero
que reveló su interés amoroso
y jugué un papel importante
en revelar la verdad.
Hoy por fin conoceré al adúltero estrella,
Choi Chi-yeol,
y escucharé qué piensa.
Averigüemos qué siente
sobre su gran caída desde la cima
y veamos si sigue enamorado
de esa mujer casada.
¿Dónde podría estar? Ni idea.
¿Dónde estará? Aquí.
"Para matemática, Choi Chi-yeol".
Este es el edificio
de su academia de matemática.
Entremos.
Bienvenidos a El mundo del señor Popular.
Vamos por él.
Entreguemos el material de examen
a los alumnos antes de que renuncie.
Conseguiré sus correos y los contactaré.
Chi-yeol,
es un placer conocerte en persona.
Eres muy apuesto.
¿Quién eres?
Soy el señor Popular,
doy las noticias más rápido que nadie.
Bienvenido a El mundo del señor Popular.
¿QUIÉN ES ESE?
¡EL SEÑOR JI!
¿El señor Popular?
Chicos, Chi-yeol me conoce.
Es suficiente. Gracias.
¿Es cierto que ya no trabajas
en El Orgullo?
¿Qué se siente tocar fondo?
¡Ya vete!
Parece que no puedes responderme.
Siguiente pregunta.
¿Qué sientes por ella ahora?
¿Sigues enamorado?
¿Qué sientes al ser el centro
de un escándalo de infidelidad?
¡No es un escándalo!
¿Qué?
¡LA CONOZCO!
¿QUÉ?
¿QUIÉN ES?
¡ES DE WOORIM!
VAYA
ES BONITA
ES MI TIPO
¿TIENEN SU NÚMERO?
No es un escándalo.
Hae-e.
Es Hae-e.
Haeng-seon, es Hae-e.
¿Qué hace ahí?
¿Fue a ver a Chi-yeol?
Porque mi mamá…
en verdad no es
mi mamá.
Es mi tía y está soltera.
¿ALGUIEN PUEDE EXPLICARLO?
INCREÍBLE
Entonces, no es un escándalo.
Es solo un romance.
¿QUÉ DIJO?
¿EN SERIO?
¿ROMANCE?
¡DIJO ROMANCE!
EPÍLOGO
¿Chi-yeol está enfermo?
¿Cómo que está enfermo?
No lo sé,
pero tiene la cara roja y caliente.
Está ardiendo. ¿Qué hago?
Otra vez estás en mis sueños.
Déjame estar contigo solo esta vez.
Al menos en mis sueños.
CURSO INTENSIVO DE AMOR
Esto es un desastre.
A usted también le gusta.
- ¿Verdad?
- Nam Hae-e.
Exprésale tus sentimientos
al hombre que te gusta.
Y ten citas.
Supongo que solo yo te extrañaba.
¿Y tú? ¿Cuándo empezaste
a sentir algo por mí?
La policía investiga el caso
para encontrar al asesino.
¿Qué diablos hacías ahí?
¡Hui-jae! ¿Qué pasa?
La policía cree que lo asesinaron.
¿Por qué siguen ocurriendo
estos incidentes?
Subtítulos: Adriana Celeste Silva